AGENDA de contactos para una empresa.

El proyecto consiste en realizar una agenda de contactos para una empresa y esta es la documentación de QA que se aporta.




SISTEMA DE CALIDAD.

Se define un sistema de calidad en el que se definen unas pautas a seguir a lo largo del desarrollo del proyecto acorde a la especificación del cliente.

1.- El diseño del modelo tendrá todas las clases con la primera letra mayúscula.
2.- Los nombres de los métodos propios de nuestra aplicación estarán escritos en inglés y en español.
3.- Todos los nombres de los métodos comenzarán por minúscula.
4.- El proyecto constará de tres capas: Controladores, Servicios y Repositorios.
5.- Las capas de Servicios y Repositorios constarán de una implementación y una interfaz.
6.- Las conexiones a base de datos se realizarán siempre con un usuario de permisos restringidos, a menos que se especifique lo contrario.


DIARIO.


[06/07/2018]

Se ha comenzado el proyecto, se ha realizado un esquema general de la aplicación, la parte de programación, bases de datos y presentación al usuario.

Se realiza backlog y planificación del Sprint 1.

Se realiza el modelo de la aplicación, creación de clases.

Creando las carpetas de modelo, control, servicio, repositorio para todo el proyecto. 

Crear la base para el sprint 1, servicio de inserccion de registros.

[09/07/2018]

Revision de los ficheros que se han creado anteriormente, se corrigen los errores y se mejoran los contenidos de las entidades.

Pruebas de arranque de la aplicación con el index. 

[10/07/2018]

Se modifica index y se crea añadir.html

Se realizan pruebas JUnit para las clases.
